Sınırları aşan sahne!
Top Clear Mind!
Ne?
Hadi ama!
T.G. Halberd Cannon!
Bu da ne?
Yusei!
Gördün mü?
Üç Senkro Canavarı kullanarak Senkro Çağırma yaptım.
Bu, Accel Senkro'nun ötesindeki Senkro!
Bu Delta Accel Senkro!
Delta Accel Senkro mu?
Işığı yutacak bir kara delik oluşmak üzere.
Her şeyi yutup yok ediyor.
Her şeyin sonu bu.
Ve senin dünyan da sona geliyor!
T.G. Halberd Cannon, Shooting Star Dragon'a saldırıyor!
Shooting Star Dragon'ın efekti devreye giriyor!
Rakibin turunda bir kez oyundan çıkarılabilir.
Bundan emin misin?
Ne?
Ne oluyor?
Eğer canavarın bir efekt nedeniyle sahadan ayrılırsa,
Halberd Cannon o efekti iptal eder ve canavarın saldırı puanı 800 azalır.
Shooting Star bile Delta Accel Senkro Canavarı Halberd Cannon'dan kaçamaz.
Kaçış yok!
Yok ol, Shooting Star Dragon!
Sürekli Tuzak kartı Enduring Soul'u aktif ediyorum!
Saldırı pozisyonundaki canavarım savaşta yok edilemez!
Bunun engellediğini mi düşünüyorsun?
Yine de hasar alıyorsun, Yusei.
Bu efekti kullanan canavarın saldırı puanı 800 azalır.
Yusei, sadece 100 can puanın kaldı.
Sınırlarımı aşarak, gücümüzün farkını gösteriyorum!
Turumu sonlandırıyorum!
Riding Düelloları.
Bu düellolar hız dünyasında evrim geçirdi.
Efsanevi işaretlere sahip ve hayatlarını riske atan insanlar 5D's olarak bilinirdi.
Koş! Yarınlara uzanan evrim yolunda
Yeni bir efsanevi düello!
Başarısızlık duygularını bir kenara at
Sonsuz potansiyelini serbest bırak
Her başlangıç senin elinde
Herkes kaybolmuş, ışığın peşinden git
Uçup giden hayaller gözden kayboluyor
Bağı kur ve asla kaybetme
Rüzgar olup dans et, karanlığı yar
Hedefini göremesen bile
Korkusuzca koşmaya devam et
Yarınlara giden bu yolda
Kendi yolumda!! Aş ve ilerle!
Işıktan Hızlı!!
Güvende miyiz?
Etrafta kimse yok-
Hey, ne yapıyorsun?
Yusei hala savaşıyor.
Düşman kim?
Yusei...
Acaba Yusei iyi mi?
Tabii ki iyi!
Yusei kesinlikle...
Evet.
Ne olursa olsun,
o kesinlikle gelecek!
Sıra bende!
Sonic Chick'i savunma pozisyonunda çağırıyorum!
1900 veya daha fazla saldırı puanı olan
bir canavar onu savaşta yok edemez!
Bu anlamsız.
Ne?
Halberd Cannon'un etkisiyle,
canavar çağırman iptal edilir ve yok edilir.
Bu etkiyi, Senkron Çağırma için kullanılan
canavarların sayısı kadar kullanabilir.
Canavar çağırma iptal mi?
Yakın Çağırma!
Ne kadar güçlü bir canavar.
Yeni canavarlar çağırsam bile,
sadece yok edilecekler.
Yapabileceğim bir şey yok.
Tek yapabileceğin, Shooting Star Dragon'u
savunma pozisyonuna almak.
Ama bunu yaparsan, Enduring Soul'un etkisi
onun yok olmasını engelleyemez.
Ne yapacaksın, Yusei?
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Demek ki Shooting Star'ı hücum pozisyonunda bıraktın.
Bu, yerleştirdiğin kartın hasarı azaltan bir etkisi olduğu anlamına geliyor
ya da Halberd Cannon'un saldırısını engelleyen bir etkisi var.
Normalde böyle düşünürdüm.
Ama seninle uğraştığım için...
Böyle düşüneceğimi tahmin etmiş olmalısın.
İşte bu yüzden o kart, saldırmamı engellemek için bir blöf olabilir.
Benim turum!
Basit numaralar bana işlemez!
Manyetik Fırtına tuzağını aktif ediyorum!
Bu, sahildeki bir büyü ya da tuzak kartını yok eder,
ve şu anda bir büyü ya da tuzak kartı aktif edemezsin.
Yerleştirdiğin kartı yok ediyorum!
Bir canavar savaşta yok edildiğinde, Revenge Return bir kart çekmeni sağlar.
Bir blöf olduğunu biliyordum.
Yusei, 100 can puanın kaldı.
Bu son!
Halberd Cannon, Shooting Star'a saldırıyor!
Shooting Star'ın efekti devreye giriyor!
Rakibin her turunda bir kez, saldırınızı engellemek için oyundan çıkarılabilir!
Bu anlamsız.
Halberd Cannon'dan kaçış yok!
Pes etmeyi bilmiyorsun!
Bu son, Yusei!
Halberd Cannon, Shooting Star Dragon'a saldırıyor!
Ben öyle düşünmüyorum!
Elimdeki Devoted Gardna'nın efektini aktif ediyorum!
1000 veya daha az saldırı puanı olan bir canavara saldırdığında,
bu kartı elimden mezara göndererek,
0 hasar alıyorum!
Enduring Soul'un efekti devreye giriyor!
Shooting Star savaşta yok edilmiyor ve 800 saldırı puanı kaybediyor!
Anlıyorum.
Devoted Gardna'nın efektini aktif edebilmek için,
Halberd Cannon'un efektinin Shooting Star'ın saldırısını 1000'in altına düşürmesini istemiş.
Etkileyici, Yusei.
Seninle ilgili haklıymışım.
Ancak...
Shooting Star'ın saldırı puanı ve can puanın ikisi de 100.
Elinde hiç kartın yok,
peki ne yapacaksın?
O çok güçlü.
Bu, onun Delta Hız Senkrosu'nun gücü.
Ayrıca stratejilerimi çok iyi biliyor.
Eğer bir şeyler değişmezse,
hiçbir şey yapamam.
Kara delik.
Bu kesinlikle son sahamız olacak.
Kaybedeceksin ve o karanlık seni yutacak.
Turumu bitiriyorum.
Demek Sherry'nin öngördüğü ölümüm bu.
Yusei!
Geleceği değiştiremezsin.
Bu doğru değil!
Kaderi ve geleceği değiştirmek için buradayım!
Herkes buna inanıyor, bu yüzden ben...
Seni yenip yolu açacağım!
Hadi, Shooting Star Dragon!
Yusei!
Elinden geleni yap!
Ne olursa olsun...
Sen...
Bize gelmelisin, Yusei!
Asla pes etmeyeceğim!
Benim turum!
Elimden Speed Spell - Angel Baton'ı aktive ediyorum!
2 veya daha fazla Speed Sayacım olduğunda,
Destemden 2 kart çekerim,
ve elimden bir kartı mezara gönderirim.
Necro Defender'ı mezara gönderip Wild Heart'ı Özel Çağırıyorum!
Wild Heart'ı, elimden bir canavarı mezara gönderdiğimde Özel Çağırabilirim.
1000 saldırı puanı olan bir canavarı çağırmanın ne anlamı var?
Anladım.
Güzel fikir, Yusei.
Wild Heart'ın iki etkisi var.
Birincisi, doğrudan saldırıp kendini yok edebilir.
Diğeriyse, başka bir kart onu yok ettiğinde tekrar Özel Çağrılmasını sağlar.
Ve Shooting Star Dragon, kartları yok eden efektleri iptal edip yok eder.
Yani eğer Shooting Star, Wild Heart'ın kendini yok etmesini engeller ve onu yok ederse,
Wild Heart tekrar dirilir ve doğrudan saldırabilir, böylece sonsuz bir döngü kombinasyonu oluşur.
Bu zor duruma rağmen, etkileyici bir kombinasyon yarattın.
Ama bunu yapmana izin vereceğimi mi sanıyorsun?
Halberd Cannon'un efekti devreye giriyor!
Wild Heart Özel Çağırma ile gelmeyecek!
Çağrı Kapatma!
Eğer Wild Heart çağrılmazsa,
efekti aktif olamaz.
Seçeneklerin tükendi.
Daha yeni başlıyorum!
Mezarlığımdan bir tuzak kartı aktif ediyorum!
İntikam Dönüşü!
Daha önce yok ettiğim kart bu.
Anlıyorum.
İntikam Dönüşü'nün mezarlıkta olduğunda
aktif olabilen başka bir efekti var.
Bu kartı mezarlıktan oyundan çıkararak,
bu tur bir efektle mezarlığa gönderilen
bir canavarı Özel Çağırabilirim.
İntikam Dönüşü'nü oyundan çıkarıyorum!
Wild Heart'ı Özel Çağırıyorum!
Boşuna!
Halberd Cannon'un efekti
Özel Çağırma işlemini iptal ediyor!
Çağrı Kapatma!
Bu efekt, onu Senkro Çağırmak için
kullanılan canavarların sayısı kadar
kullanılabilir.
Yani Halberd Cannon bu efekti üç kez
kullanabilir ve sen hepsini harcadın!
Doğru.
Ama elinde kartın ya da set
kartın yok.
Daha ne yapabilirsin ki?
Doğru, Delta Accel Senkro gibi Accel Senkro'yu
aşacak bir canavarım yok.
Ama bana potansiyelime inanırsam sınırlarımı
aşabileceğimi sen öğrettin!
Sınırlarımı zorlamak için!
Speed World 2'nin efektini aktif ediyorum!
7 Speed Sayacı kaldırarak bir kart çekiyorum.
Bu kart benim umut ışığım!
İşte bu!
Balance Blaster'ı çağırıyorum!
Artık kazanmak için gereken tüm kartlarım var!
Mezarlığımdaki Necro Defender'ı oyundan
çıkararak efektini aktif ediyorum!
Artık 0 hasar alıyorum.
Ve Enduring Soul'un efekti sayesinde,
Shooting Star yok olmayacak!
Shooting Star'ın 100 saldırı puanı var.
Eğer 4000 saldırı puanına sahip
Halberd Cannon'a saldırırsa,
Ne hasar alırım ne de canavarım yok olur.
Bu savaş anlamsız olacak.
Dayanıklı Ruh ve
Denge Topu'nun diğer etkilerini unuttun.
Dayanıklı Ruh'un etkisi,
bir canavarın savaşta yok olmasını engeller,
saldırı puanlarını
800 azaltarak.
Ama senin Ateşböceği Yıldız'ın
100 saldırı puanına sahip.
800 azaltamazsın.
Bundan emin misin?
Denge Topu'nun etkisi,
Ateşböceği Yıldız'ın saldırı puanlarının değişmesini engeller,
ve değişmesi gereken miktar
sana hasar olarak yansır.
Yani, eğer Ateşböceği Yıldız
Mızrak Topu'na saldırırsa,
800 puan hasar alırsın.
800...
Ve Ateşböceği Yıldız birden fazla kez saldırabilir!
Ateşböceği Yıldız'ın etkisi devreye giriyor!
Destemin üstündeki beş kartı kontrol ediyorum,
ve bulduğum her Ayar Canavarı için
bir kez saldırabilir.
1800 can puanım var.
Eğer bana üç kez saldırırsan,
0 can puanım kalacak.
Ama bu ancak beş kartın arasında
üç Ayar Canavarı bulursan olur.
Bunu deneyebilmen bile bir mucize,
ama bunu aşabileceğini mi düşünüyorsun?
Aşacağım!
Potansiyelimi aşacağım!
Sınırlarımı aşacağım!
İlk kart!
Ayar Canavarı Turbo Senkron!
İkinci kart!
Üçüncü kart!
İkinci Ayar Canavarı Nitro Senkron!
Dördüncü kart!
Yusei!
Yakında kara deliğin çekim alanında
hapsolacağız.
Eğer birikim diskinin
Schwarzschild yarıçapına girersek,
ışık bile kaçamaz.
Eğer sonraki kartın bir Ayar Canavarı değilse,
parçacıklara ayrılıp
yok olacaksın!
Bu son.
Beşinci kart!
İşte bu!
Üçüncü Ayar Canavarı Hiper Senkron!
İmkansız!
Üç kez saldırabilir misin?
Shooting Star Dragon, Halberd Cannon'a saldırıyor!
Stardust Mirage!
Hadi!
Bu senin...
Aynen öyle!
Bana limitlerimi aşma gücünü sen öğrettin!
Yusei...
Antinomy!
Bu uzayda ışık bile kaçamaz.
İyi misin, Antinomy?
Yusei, potansiyelini gördüm.
Yusei, bu dünyayı kurtar!
Ne?
Bu dünyayı kurtar ve Z-one'ı kurtar!
Ne demek istiyorsun?
Bu dünyayı yok etmek için savaşmıyor muydun?
Seninle geçirdiğim zaman boyunca,
senin defalarca imkansızı başardığını gördüm.
Bu yüzden hafızam geri geldiğinde bir karar verdim.
Yusei'nin potansiyeline inanmak!
Benim potansiyelim mi?
Bunu kesinlikle başarabilirsin!
Limitlerini aşabileceğini biliyorum!
Bu yüzden seni yeni bir güce yönlendirmek için bu düelloyu başlattım!
O da Delta Accel!
Yusei, kendi Delta Accel'ini bulabileceğini biliyorum!
Yani tüm bunları bana bunu anlatmak için mi yaptın?
Yusei, keşke seni farklı şartlarda tanısaydım.
Öyle olsaydı, gerçek arkadaşlar olabilirdik.
Antinomy- yani, Bruno!
Sen Team 5D's'in bir üyesisin ve benim arkadaşımsın, Bruno!
Arkadaş...
Ben senin arkadaşın mıyım, Yusei?
Herkesi desteklemeyi seviyordum,
ve seninle birlikte savaşmalarını izlemeyi, Yusei.
Çünkü senin sonsuz gücünü ve potansiyelini hissediyordum.
Bruno...
Bruno, atla! Çabuk!
Anlamsız.
Sana söylemiştim.
Bu yoldan kurtulmak için birimizin
yok olması gerekiyor.
Bruno!
Hepinizle geçirdiğim
zaman harikaydı.
Bruno...
Ne yapıyorsun, Bruno?
Yusei, sen benim umudumsun!
Accel Senkro ışığı aşar!
Işığı aş ve geleceği aç!
Hadi, Yusei!
Bruno!
Yusei...
Bruno...
Bruno!
Eğer dünya sonsuzsa, kalbime kanıtla
Aynı gözyaşlarını döküyorsak, birlikte gülelim
Özgür gerçeklik, delici ritimde cümleler kurar
Kalbimiz titreşiyor
İsimsiz çiçek sesle açarken
Kendimize bir yer bulacağız
Rüyada uyanıp ellerimizi geleceğe uzatıyoruz
Arayışımızda tekrar tekrar tutup bırakıyoruz
Hayal ettiğimiz renklerle karanlığı yeniden boyuyoruz
Anılar, bağlar ve umutla geleceğin rengini yaratıyoruz
Onu sonsuza dek çizeceğiz